Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/troubleshooting-recover-lost-virtual-router.po
Languages: ja_jp

source: Recovering a Lost Virtual Router
ja_jp: 喪失した仮想ルーターの復旧

source: Symptom
ja_jp: 症状

source: A virtual router is running, but the host is disconnected. A virtual router no longer functions as expected.
ja_jp: 仮想ルーターが起動中だがホストが切断され、仮想ルーターが予期せず動作しなくなる。

source: Cause
ja_jp: 原因

source: The Virtual router is lost or down.
ja_jp: 仮想ルーターがダウン状態にあるか通信が切断された。

source: Solution
ja_jp: 解決方法

source: If you are sure that a virtual router is down forever, or no longer functions as expected, destroy it. You must create one afresh while keeping the backup router up and running (it is assumed this is in a redundant router setup):
ja_jp: 仮想ルーターが恒久的にダウンしている、もしくは予期せず動作していないといったことが確認できたら削除してください。バックアップルーターが動作している場合、再度新しいルーターを作成します。(これにはルーターの冗長構成を組んでいる必要があります)

source: Force stop the router. Use the stopRouter API with forced=true parameter to do so.
ja_jp: 強制的にルーターを停止させるには「stopRouter」API に 「forced=true」パラメーターを追加します。

source: Before you continue with destroying this router, ensure that the backup router is running. Otherwise the network connection will be lost.
ja_jp: また、ルーターを削除する前に、バックアップのルーターが正常に動作していることを確認します。さもなければ、ネットワークの通信が喪失してしまします。

source: Destroy the router by using the destroyRouter API.
ja_jp: 「destoryRouter」API を利用しルーターを削除します。

source: Recreate the missing router by using the restartNetwork API with cleanup=false parameter. For more information about redundant router setup, see Creating a New Network Offering.
ja_jp: 「restartNetwork」API に「cleanup=false」パラメーターを追加してルーターを再構築します。ルーターの冗長構成に関する詳細情報は「Creating a New Network Offering」を参照してください。

source: For more information about the API syntax, see the API Reference at <ulink url="http://docs.cloudstack.org/CloudStack_Documentation/API_Reference%3A_CloudStack" />API Reference.
ja_jp: また、API シンタックスのより詳細な情報は <ulink url="http://docs.cloudstack.org/CloudStack_Documentation/API_Reference%3A_CloudStack"> API Reference </ulink>を参照してください。
